## Стек
React Mobx CSS

## Available Scripts
In the project directory, you can run:
### `yarn start`
Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

## Задачи
Реализовать страницу регистрации пользователя (скриншот на след странице).
При переключении на “Юридическое лицо” после поля e-mail появляется поле “ИНН”.
Поля должны валидироваться, и если значения не валидны, подсвечиваться красным и по ховеру должна показываться ошибка. При пустом значении подсветки и подсказки нет, но кнопка “Далее” не активна, также на кнопке “Далее” показывается тултип, почему она не активна.
Если поле обязательно, то у лейбла отображается *.
При фокусе плейсхолдер должен превращаться в лейбл и становиться меньше (см поле “Имя”).

## Правила валидации
Фамилия - обязательно для ЮЛ
Имя - обязательно всегда
Пароль - обязательно, минимум 6 символов и минимум 1на цифра. В зависимости от длины пароля заполняются полоски ниже, брикпоинты <= 4, 5 - 9, 9+ символов. Цвета по номеру полосок: красный, оранжевый, зеленый. Все полоски должны быть 1го цвета. 
Повторить пароль - обязательно, должно совпадать с значением поля “Пароль”.
Телефон - обязательно, на поле должна быть маска телефона, валидация на валидный номер мобильного телефона.
E-mail - обязательно для ЮЛ, проверка на валидность почты.
Инн - обязательно для ЮЛ, только цифры

Кнопка сабмита не валидна, если форма не заполнена согласно правилам валидации.
Форма должна сабмититься и в случае, если телефон уже занят (захардкодить какой-нибудь 1н), то на поле “телефон” вешается ошибка с подсказкой.

## Nice to have
Сделать реальный сабмит в Node.js с обработкой запроса и ответом, на время сабмита сделать лоадер на кнопке.
[https://github.com/IliaOv/registration-backend](https://github.com/IliaOv/registration-backend)
